Зажженный огнем и помазанием Святого Духа,
пророк Т.Б. Джошуа один за другим молится за людей, и всякий противоречивый дух, который внутри них, обнаруживается.
Кто ты?
Дух задержки.
Что ты сделал ей?
Дух проституции.
Как ты вошел в нее?
Через сны.
Дух проституции изгнан.
Я свободна! Я освобождена! Спасибо, Иисус!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Дети Божьи, Эммануил!
Меня зовут Икагуси Рита.
Люди рядом со мной - моя мать и мои старшие братья.
Вот мое свидетельство.
Когда я в 2012 году жила в деревне, ко мне пришла женщина.
Она спросила меня, не хочу ли выехать из страны.
Я согласилась и очень обрадовалась, потому что очень хотела путешествовать,
и я думала, что путешествия - это как небеса.
Я не подозревала, что путешествие, которое я предприняла было очень рискованным.
Тогда женщина сказала, что она позовет человеку, который придет ко мне в дом, чтобы поговорить с моей семьей.
Так он пришел к нам в дом и поговорил со мной и моими родителями.
Человек сказал, что я отправлюсь в Европу. Он спросил меня, смогу ли я "играть".
Я спросила, что он имеет ввиду.
Человек сказал: "Заниматься всем, что касается моды - прическами и украшениями."
Я согласилась и приготовилась к путешествию.
На следующий день человек сказал, что я встречусь с ним в Бенине.
Итак, я отправилась в Бенин на встречу с тем человеком.
Когда я приехала туда, я оказалась в гостиничном номере с пятью другими девушками.
Я задавала им вопросы, но никто из них не знал, что мы будем делать в Европе.
Все, что сказал тот человек, - что мы едем туда, чтобы "играть".
Тогда мы начали путешествие.
Когда мы ехали, мы проехали несколько стран, но я не знала, как они называются.
Тогда мы прошли пустыню, чтобы попасть в Ливию.
Когда мы проходили пустыню, это было непросто. Мы были между жизнью и смертью.
Мы проезжали пустыню и провели 4 дня в джипе.
Джип был рассчитан на 10 человек, но нас напаковали, как сардин, - нас было 90.
Вы хотите сказать, 90 человек - 9 и 0?
Да, нас было 90 человек в джипе.
Вас было 90 человек в джипе, который рассчитан только на 10?
Да.
Как мужчины, так и женщины - мы сидели друг напротив друга. Они затолкали нас, как муравьев.
Тогда мы пересекли пустыню. После того, как мы пересекли пустыню, мы прибыли в Ливию.
Когда мы прибыли в Ливию, человек сказал нам, что это Европа.
Я не знала, что Ливия - это африканская страна.
Этот человек разделил нас и отвел меня к женщине.
Я жила с женщиной и некоторыми девушками, а некоторые девушки жили вместе с тем мужчиной.
Однажды тот мужчина сказал мне, чтобы я пошла "играть".
Я сказала ему, что я не пойду, потому что он не сказал мне, что "играть" -
в Европе значит заниматься проституцией.
Человек сказал, что я должна начать заниматься проституцией в Ливии.
Я сказала ему, что он не сказал мне и моим родителям, что это была проституция.
Человек сказал мне, что я должна заняться проституцией.
Иначе у моей семьи в деревне будут неприятности.
Он даже угрожал, что убьет меня, и никто не спросит обо мне, я умру просто так.
Я поняла, что у меня не оставалось другого выбора, как заниматься проституцией.
Когда я жила у той женщины, - они называли это место "дом связей" -
я была в комнате, и ко мне присылали мужчин.
От 5 до 8 мужчин приходили спать со мной.
Они давали мне деньги, и человек забирал у меня эти деньги.
Итак, ежедневно вы встречались с 8 мужчинами,
вы были закрыты в этой комнате, и к вам приходили мужчины, чтобы спать с вами.
Все деньги, которые вы брали у них, вы отдавали тому человеку,
который вел себя так, как будто он был господин.
Да.
Однажды я убежала от того человека.
Когда я убежала от него...
Сестра, до того, как вы убежали, сколько времени вы пробыли в Ливии, занимаясь этим?
Я покинула Нигерию в 2012 и вернулась в 2014. Я была в Ливии почти 2 года.
Я убежала от того человека и попала в другой город в Ливии, где я познакомилась с одним парнем из Камеруна.
Оттуда мы поехали в Камерун, а из Камеруна - в Чад.
Хорошо, вы завязали отношения с этим мужчиной из Камеруна
и он забрал вас из Ливии в свою страну Камерун,
а потом вы вдвоем отправились в Чад.
Чем вы занимались в Чаде?
Этот мужчина сказал, что нам нужно поехать в Чад, потому что он занимается искусством. Итак, мы приехали в Чад.
Когда мы приехали в Чад, мужчина сказал, что он художник, но в Чаде он не нашел никакой работы.
Я даже не знала, умеет ли он рисовать или нет, потому что я никогда не видела его работ.
Единственное, что он делал, - спал с разными женщинами.
Иногда он бил и ругал меня.
Однажды я сказала ему, что мне не нужны такие отношения.
Мне повезло, однажды я встретила женщину из Нигерии.
Когда я рассказала ей свою историю, она помогла мне найти работу в Чаде.
Пока я работала, женщина помогла мне найти другую работу в пивнушке.
Я начала работать в пивнушке. Когда я работала там, я встретилась с одним нигерийцем.
Он сказал мне, что у него есть сестра в Европе и спросил, не хочу ли я поехать туда.
Так меня снова обманули.
Я сказала ему, что прошлая поездка, которую я предприняла, была очень рискованной.
Он сказал мне, что эта поездка будет в Европу, а не в Ливию и я согласилась.
Я поговорила по телефону с женщиной, и она сказала, что я должна дать 36 000 евро.
Но тогда я не знала, что значит 36 000 евро. Я думала, это где-то 36 000 найров!
Они продолжали разговаривать со мной, обманывая меня, что меньше, чем за 5 месяцев,
я выплачу все деньги и начну помогать своей семье, чтобы облегчить их страдания.
Я согласилась, и они отвели меня к шаману.
Они сказали, что он приготовит мое тело, чтобы когда я приехала в Европу,
я встретилась с человеком, который бы мне помог и дал денег.
Моя семья никогда не ходила к знахарям. Я тогда впервые побывала у них.
Знахарь подготовил мое тело и дал мне домашнюю птицу.
Он сказал, что я должна покрутить птицей несколько раз вокруг своей головы и повторить то, что он сказал.
Он сказал, чтобы я разделась, принес нож и другие предметы.
Знахарь сказал, что если я не отдам женщине деньги, я умру,
и если я передам женщину полиции, я умру.
Он также сказал, что если я отправлю деньги от женщины назад в Нигерию, я тоже умру.
Я сказала: "Хорошо".
Тогда шаман взял у меня ногти с пальцев рук, с пальцев ног, лобковые волосы и нижнее белье.
Он сохранил эти вещи и они до сих пор у него.
После того, как я сделала все это, я поехала.
Когда я поехала, брат той женщины передал меня другому человеку.
Я последовала за ним. Мне сказали, что я буду ехать не по дороге, а лететь по воздуху.
Когда мы отправились, мы проехали Лагос, Нигерию. Я думала, что получу там свой паспорт.
Когда я спросила об этом человека, он сказал, что это не его дело, что меня просто передали ему.
Он сказал, что не знает о чем я говорю. Мы отправились.
Мы проехали несколько стран, как во время первого путешествия, и снова попали в пустыню.
Когда мы попали в пустыню, - то мое первое путешествие было лучше, чем второе.
Второе путешествие было очень трудным. Я много чего увидела на пути.
Некоторые требовали с вас денег, потому что они вели себя, как полиция.
Но если у вас не было денег, чтобы заплатить им, они избивали вас и могли даже вас убить.
Много людей умерло в пустыне. Много людей умерло в джипе.
Он окружили джип палками, за которые держаться. Если вы не будете хорошо держаться за палку, вы упадете и умрете.
Потом мы добрались до Ливии.
Из Триполи они отправляют людей в Италию.
Я провела в Триполи месяц и две недели, прежде чем мы отправились на лодках в Италию.
Мы хотим, чтобы вы объяснили, как вас отправили плыть через океан в Италию.
Опишите нам те лодки, в которые вы сели,
как они выглядели и сколько вас было внутри?
Лапа-лапа - это надувная лодка.
Нас было 90 в одной лодке, но обычно эта лодка рассчитана на 12 или 13 человек.
Хорошо, вы говорите, что это надувная лодка.
Это просто маленькая надувная лодка, которая вмещает 12-13 человек,
но на борту этой лодки было 90 человек.
Да, и так мы вышли в море.
Хорошо, и никто из вас в этой лодке не умел плавать.
Никто из нас не умел плавать.
Когда мы вышли в море, было 10 часов вечера. Мы зашли в воды Италии в 8 часов утра.
Мы спали в лодках в море, прежде чем итальянские спасатели помогли нам.
Когда они спасли нас, нас посадили в лагерь.
Я позвонила женщине и сказала, что я прибыла в Италию, она сказала, что придет и заберет меня.
Она забрала меня и я жила в ее доме.
На следующий день она сказала, что я должна приготовиться работать.
Когда я спросила ее, какая работа, она ответила: "Проституция".
Тогда она сказала, что 36 000 евро, которые я должна была заплатить ей, равнялись 7 миллионам найров.
7 миллионам найров?
Даже больше, чем 7 миллионов найров равно 36 000 евро.
Я сказала женщине, что не могу выплатить эти деньги, потому что это было слишком много.
Я сказала ей, что она не предупредила меня, что это было 7 миллионов найров, я думала это было 30 000 найров.
Женщина сказала, что я должна заплатить ей деньги, и что если я донесу на нее в полицию,
я должна помнить ритуал, который я сделала в Нигерии, - я умру.
Я почувствовала, что у меня нет выбора. Женщина тоже занималась проституцией.
Она отвела меня туда, где они занимались проституцией. Это было при дороге.
Когда проезжала машина, женщина устанавливала цену - она разговаривала на их языке.
После того, как женщина говорила за меня, она говорила мне садиться в машину.
Я садилась в машину и следовала за мужчиной.
Самая низкая цена составляла от 10 до 20 евро, но если кто-нибудь хотел взять вас в отель,
это стоило 50-100 евро. Самая низкая цена была 10-20 евро.
Я спала с разными мужчинами - до 10, 5 или 6.
Однажды я больше не могла этого вынести. Я сказала женщине, что хочу уйти.
На тот момент вы сколько месяцев вы пробыли в Италии -
когда вы сказали женщине, что хотите уйти?
Я прожила с этой женщиной 8 месяцев, прежде чем я сказала ей, что хочу уйти.
Тогда женщина сказала, что я не могу оставить ее, и начала звать своих людей.
Я сказала женщине, что если она не отпустит меня, я пойду в полицию и донесу на нее.
Даже если умру, я не боялась смерти.
Я хотела пойти в полицию и сказать, что я хочу вернуться в свою страну.
Однажды я купила телефон б/у со вставленной в него сим-картой.
Я увидела номера, сохраненные на телефоне, и позвонила по одному из них.
Мужчина поднял трубку, это был нигериец.
Я рассказала ему, что я чувствовала, что я хочу оставить Италию, потому что я устала от своего образа жизни.
Мужчина сказал, что если я так себя чувствую и мне некуда пойти, то я могу пожить у него.
Я отправилась к нему и жила там.
Это человек, которого вы раньше не знали. Вы просто увидели случайный номер в телефоне -
б/у телефоне, который вы купили в Италии, вы позвонили человеку и согласились пойти к нему.
Да, я купила б/у телефон, в котором была сим-карта.
Я увидела много номеров, я никогда раньше не встречалась с этим человеком.
мы просто поговорили по телефону - я никогда его не видела, я не знала его.
Таким образом вы сбежали от той женщины,
с которой вы занимались проституцией, и вы пошли к этому парню.
Да.
До того, как я пошла к нему, он сказал мне, что он работает.
Я не знала, что у него нет работы. Он просто попрошайничал на улицах.
Когда я пришла к нему, я обнаружила, что у него нет работы и он ничем не занимается.
Мне также нечего было делать. Тогда я присоединилась к нему и начала попрошайничать, потому что я не хотела заниматься проституцией.
Это привело вас к тому, что вы начали попрошайничать.
Да, мы вместе попрошайничали на улицах.
Когда мы попрошайничали вместе,
я сказала парню, что я устала и хочу вернуться в Нигерию.
Он сказал мне, что я не знаю, что говорю, и спросил, как я могу говорить такое, -
я хотела вернуться из Европы в Нигерию.
Он сказал, что люди в Нигерии страдают и ищут возможности выехать оттуда -
и что я ненормальная, что хочу вернуться в Нигерию.
Я сказала, что со мной все нормально. Я устала от этого образа жизни.
Парень сказал мне поехать в Швейцарию.
Я поехала в Швейцарию в поисках убежища.
Когда я поехала туда,
я прожила там три месяца в лагере.
Меня кормили и одевали, потому что я находилась под опекой правительства.
В конце концов Швейцария отказалась от меня, потому что они сказали, что они взяли в Италии мои отпечатки пальцев -
мне сказали, чтобы я возвращалась в Италию.
В Швейцарии я познакомилась с другим человеком, которому я рассказала о своих переживаниях.
Он сказал, что у него в Бельгии есть сестра, которая поможет мне с документами.
Хорошо, еще раз, люди Божии,
мы слушаем этот жизненный опыт, чтобы каждый из нас мог извлечь один или два урока.
Наша сестра никогда не представляла в самых страшных снах, с чем она встретится,
когда ей впервые сказали, что она поедет в Европу. Она ожидала злачных пастбищ,
она ожидала прекрасной жизни, хорошей работы, но то, что она встретила было совершенно обратным.
Дошло до того, что она попрошайничала на улицах и торговала своим телом, чтобы заработать на жизнь.
Она сказала, что ей не дали убежища в Швейцарии,
в связи со сложностями, которые относились к ее въезду в Италию,
и ей посоветовали отправиться в Бельгию.
Скажите нам, сестра, что произошло, когда вы добрались до Бельгии.
Мне говорили, что в Бельгии я смогу пользоваться чужими документами, чтобы работать.
Когда я приехала в Бельгию, женщина сказала, что она не может дать мне свои документы для работы,
потому что она пользовалась ими, чтобы собирать деньги.
Мне было нечего делать, я опять вернулась к проституции.
Не было никого, кто бы кормил меня или снимал мне жилье.
После 4 месяцев проституции я решила больше не делать этого - я устала.
Я попросила у правительства Бельгии убежища.
Когда я просила убежища, я сказала им, что хочу вернуться в Нигерию.
Когда я сказала им, что хочу вернуться в Нигерию, меня спросили почему.
Я объяснила им, и они сказали, что так как я хочу вернуться в Нигерию, то они помогут мне.
Так вернулась домой в Нигерию.
Хорошо, и когда вы вернулись в Нигерию?
Я вернулась в Нигерию 9-го числа этого месяца.
Когда я начала смотреть Emmanuel TV, моя вера начала расти. Из-за этого я решила вернуться в Нигерию.
Когда я вернулась в Нигерию, я сразу пришла в SCOAN.
Мы благодарим Бога, что наша сестра жива и рассказывает эту историю, потому что мы знаем,
что многие начали похожее путешествие, но их больше нет в живых, чтобы рассказать эту историю.
Сестра, что произошло с вами на прошлой неделе, когда пророк Т.Б. Джошуа молился за вас?
Когда человек Божий молился за людей, он еще не приблизился ко мне,
как все мое тело начало дрожать.
Я не знала, что я делаю.
Это все, что я могу вспомнить.
И так вы были освобождены от того злого духа, который заставлял вас заниматься проституцией?
Да.
И во славу Божию со времени вашего освобождения на прошлой неделе
какие перемены вы увидели в своей жизни?
Было много перемен -
у меня больше нет желания спать с мужчинами, и я хочу отдать свою жизнь Христу.
Я знаю, что Бог освободил меня, и я освобождена навсегда, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, мы хотим кое-что понять. Сколько вам сейчас лет?
Мне 25 лет.
Значит это путешествие началось, когда нашей сестре было только 20 лет.
Один человек из деревни пообещал взять ее в Европу, чтобы она начала лучшую жизнь,
но все получилось наоборот.
Мы благодарим Бога, что несмотря на все это, она сейчас здесь в Божьем присутствии.
Сестра, прежде чем мы выслушаем ваших родных, какой ваш совет?
Особенно для молодых людей в миру - у многих молодых людей сложилось такое впечатление,
что им нужно любой ценой попасть за границу, что там зеленые пастбища и лучшая жизнь.
И они не готовы, чтобы пройти правильную процедуру, чтобы путешествовать.
Как человек, который провел в этом адском путешествии пять лет,
какой ваш им совет на основании вашего жизненного опыта?
Я благодарю Бога за свою жизнь и я благодарю человека Божия за освобождение меня от духа проституции.
Мой совет зрителям всего мира, молодежи и особенно девушкам -
они могли слышать многое о Европе - как будто там рай.
Я хочу посоветовать вам, что чем бы вы ни занимались в Нигерии - будь вы парикмахером,
стилистом или продавцом - продолжайте делать то, что вы делаете.
Однажды Бог поможет вам.
Я не говорю, что людям не нужно путешествовать, но если вы делаете это - делайте это зрелым способом.
Вы не должны слушать людей, которые говорят: "У меня есть салон, супермаркет и т.д.".
Они обманывают вас.
Если вы собираетесь путешествовать, делайте это зрелым способом. Это мой им совет.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Признание, которое вы делаете сейчас, - ваша семья слышит это впервые?
Когда я путешествовала впервые, мои родители были осведомлены.
Хотя я тогда не знала, что я буду делать.
О втором моем путешествии моя мать ничего не знала.
Однажды я рассказала своему старшему брату, что я там делала.
Мой брат сказал, что если так произошло и женщина сказала, чтобы я заплатила ей
7 миллионов найров и я должна достать их проституцией, - лучше, чтобы я вернулась домой.
Меня зовут Нгоси Икагуси.
Что вы хотите сказать по поводу того, что рассказала ваша дочь?
Матери и отцы, если у вас есть дочь и вам предлагают
отправить вашего ребенка за границу, - не соглашайтесь, потому что это обманщики.
Хорошо, наша мать советует, что если кто-нибудь предложит вам, как родителю,
отправить вашу дочь за границу, и вы знаете, что это неправильно,
вы не должны верить им, потому что они играют хитрую игру.
Мама, вы хотите сказать, что вы не подозревали, что ваша дочь будет заниматься проституцией за границей?
Нет, я не знала.
Итак, теперь, когда Бог освободил вашу дочь, - что вы хотите сказать?
Я благодарю Бога.
Меня зовут Стенли Икагуси. Я из штата Дельта, Нигерия.
Я очень счастлив. Я благодарю Бога, что она вернулась живая и пообещала отдать свою жизнь Христу.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Икагуси Рита. Я из штата Дельта, Нигерия.
Люди стоящие рядом со мной - моя мать и мои братья.
Я была освобождена от духа проституции.
После освобождения я свободна. У меня больше нет желания спать с мужчинами.
Я свободна навсегда!
Я возвращаюсь в свой штат, чтобы начать жизнь заново, я не буду заниматься проституцией.
Так как вы были освобождены благодаря нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу,
человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа вместе с партнерами Emmanuel TV по всему миру сказал,
что он не позволит вам уйти с пустыми руками.
Ему нужно дать вам что-то, чтобы вы могли начать жизнь заново.
По этой причине партнеры Emmanuel TV с человеком Божьим, пророком Т.Б. Джошуа сказали,
чтобы мы вручили вам сумму 150 000 найров.
Спасибо, Иисус. Спасибо, человек Божий. Спасибо, партнеры Emmanuel TV. Спасибо. Спасибо, Иисус!
Икагуси Рита & Семья Получают Подарок 150 000 Найров
Я свободна и я никогда не вернусь к своей прошлой жизни проституции. Я никогда не вернусь, во имя Иисуса.
Спасибо, человек Божий. Спасибо.
Этих 150 000 найров, которыми благословил меня человек Божий,
для меня достаточно, чтобы открыть любой бизнес.
Я никогда не вернусь к своей прошлой жизни, во имя Иисуса.
Аминь.
Кроме 150 000 найров мы также вручаем вам сумму 40 000 найров на вашу дорогу домой.
Икагуси Рита & Семья Получают Денежный Подарок 190 000 Найров